# 유의 사항

## 자산 입출금

사용자는 IvorySwap에서 자산 입출금 시 다음 사항에 유의하여야 합니다.



트랜잭션을 요청하기 위해서는 MMT자산을 다룰 수 있는 암호 화폐 지갑과, Mammoth Chain에서 트랜잭션 처리 수수료로 사용할 MMT를 보유하고 있어야 합니다. IvorySwap에서 예치에 활용할 수 있는 자산은 Mammoth Chain 상에서 발행된 Mammoth 호환 토큰(MCT, Mammoth Compatible Token) 형태를 따릅니다. 그러므로 MCT 종류와 다른 체인(이더리움, 리플, 바이낸스 스마트체인, 팬텀 등)의 자산은 브릿지를 통해 MCT형태로 전환하여 입금해야 합니다.

[https://icebridge.io/](https://icebridge.io/)

## 유동성 공급, 유동성 제거, 스왑

사용자는 IvorySwap에서 유동성 풀에 사용자의 자산을 예치하거나 제거하여 유동성 공급자로서 행동할 수 있으나, 이로 인해 발생할 수 있는 위험에 대해 인지하고 모든 행위,투자를 자신의 판단과 책임으로 진행하여야 합니다.



### 1.자산

IvorySwap은 프로토콜의 동작 권한이 특정 주체에 부여되지 않는 탈중앙 거래소로, 사용자는 Mammoth Chain상에서 발행된 토큰을 자율적으로 등록할 수 있으며, 이는 IvorySwap의 심사 절차 없이 이루어집니다. IvorySwap을 통한 모든 거래는 사용자 개인의 단과 책임에 따라 이루어지며, 사용자는 거래 전 반드시 각 토큰 정보, 발행사 등 관련 세부 사항과 위험 요소를 신중히 조사하고 거래를 진행하여야 합니다.

### 2.가격

IvorySwap에서 각 토큰의 가격은 토큰 쌍이 예치된 스마트 컨트랙트 내의 교환 비율로 결정됩니다. 자동화 된 스마트 컨트랙트가 x\*y=K 공식에 의해 항상성을 유지하도록 가격을 조정하기 문에, IvorySwap 인터페이스에 표시되는 가격은 타 거래소의 가격과 동일하지 않을 수 있으며, 적정 가격 또는 시세와의 일치를 보장할 수 없습니다.

### 3.예상 수익률, 활용 비용의 표시

예치 수익률, 거래 수수료 수익률, 스테이킹 수익률 등 IvorySwap의 인터페이스 상에서 표시되는 모든 수익률은 분배되는 보상을 연 기준으로 환산한 예상 추정치로, 확정 이율을 보장하지 않습니다. IvorySwap은 실시간으로 정확한 정보를 제공하기 위해 노력하고 있으나, 분배되는 토큰의 가격 변동, 유동성 풀의 규모 변화, 트랜잭션 상의 처리 지연 등으로 표시되는 예상 수익률은 실제 수익률과 상이할 수 있습니다.&#x20;



## 책임

IvorySwap은 사용자가 자신이 소유한 Mammoth Chain 지갑을 탈중화 프로토콜과 직접 통신하여 여러 가상 자산의 교환 및 유동성 공급 기능을 이용할 수 있도록 돕는 웹 사이트 형태의 인터페이스로서 사용자의 개인 자산이나 사용자가 자산을 예치하는 유동성 풀을 관리 또는 통제하거나 거래의 무결성 및 신뢰성을 보증하지 않습니다. 사용자는 각 거래의 이점 및 토큰 가격, 교환 비율의 변동 등에 대한 손실의 위험에 대해 신중히 평가,고려한 후 자신의 책임과 판단 하에 거래를 진행하여야 합니다. IvorySwap에서 제공되는 예상 수익률, 토큰의 현재 가격 등을 비롯한 정보는 사용자의 유동성 공급, 제거, 스왑 등의 거래를 돕기 위한 자료이며, 투자 및 거래의 권유 및 암시가 아닙니다. IvorySwap은 정확한 정보를 제공하기 위해 노력하지만 해당 정보의 적시성, 정확성, 적합성을 보증하지 않습니다. IvorySwap은 사용자가 기대하는 이익을 얻지 못하거나 거래에 내재되어있는 위험으로 인해 자산 또는 재산의 손실에 대하여 책임을 지지 않습니다.
