# FAQ 및 문제 해결

## IvorySwap은 어떤 서비스인가요?

IvorySwap은 다양한 암호화폐 보유자들이 자신의 자산을 더 효율적으로 활용해 부가가치를 창출할 수 있도록 설계된 Mammoth Chain상의 탈중앙 금융 플랫폼입니다.

탈중앙은 개인정보 제공을 통한 계정 가입 없이, 사용자가 자신이 소유한 블록체인 지갑과 지갑 자산의    입출금, 거래를 승인하는 개인키를 모두 사용자 스스로 관리하며 자산에 대한 통제권을 타인에게 넘겨주지 않음을 의미합니다. IvorySwap에서의 모든 금융 활동은 온체인(On-chain)으로 블록체인 상에 기록되어 투명하게 관리됩니다.

이를 바탕으로 IvorySwap의 사용자는 암호화폐 거래 뿐 아니라, 자신이 보유하고 있는 클레이튼, 리플,    이더리움, 바이낸스 스마트 체인상의 다양한 유형의 암호화폐 투자를 진행할 수 있습니다.

## 맘모스(MMT) & 아이비(IVY)는 무엇인가요?

맘모스(MMT)는  Mammoth Chain의 기축 암호화폐입니다. IvorySwap내에서 MMT를 활용하여 다양한 예치 상품에 참여할 수 있으며, 특히 맘모스(MMT)는 지갑으로 바로 입출금이 가능하여 암호화폐 교환과 예치에 유용하게 활용할 수 있습니다. 아이비(IVY) 토큰은 IvorySwap의 각 유동성 풀에 IVY 보상을 분배하거나, Swap 수수료 보상을 수령하는 등  중요 의제를 결정하는 거버넌스 토큰입니다. Mammoth Chain 생태계에서 기여한 유동성 풀 예치자에게 보상으로 분배되며, 분배된 IVY는 거래에 활용하거나, IVY 스테이킹과 풀 투표를 통해 추가  획득이 가능합니다.



## 일반적인 문제 해결?

1. 새로고침 및 캐시 지우기 &#x20;
2. 모바일에서 데스크톱으로 전환
3. 브라우저 전환하기. Ivory는 크롬에서 가장 잘 작동합니다.
4. 지갑에서 Mammoth Chain에 연결되어 있는지 확인하십시오.

도움이 필요하시면 저희에게 연락을 주십시오.

## Farm은 어떻게 사용하나요?    &#x20;

Farm은 "Farm"페이지에서 보이는 Pool 목록 중 하나에 유동성을 제공해야 합니다.

유동성 풀(LP)토큰을 Farm에 예치하여 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 Farm 페이지를 참조하세요.

## Pool에 유동성 추가는 어떻게 하나요?

유동성 풀에 대해 1:1 가치 비율로 토큰을 제공해야 합니다.

즉, IVY-ETH 풀에 추가하고 1000 IVY 가치의 유동성을 제공하려면 먼저 Swap을 통해 약 1000 IVY 동일한 가치의 ETH 토큰으로 교환해야 합니다.

Swap은 아래 IceBridge에서 진행할 수 있습니다.

{% embed url="https://icebridge.io/" %}

## MetaMask에서 보류 중인 트랜잭션은 어떻게 수정합니까?

"Activities"(활동) 탭에서 "Cancel"을 누르지 않으면 아래 옵션을 시도해 볼 수 있습니다.



1. 메타마스크에서 오른쪽 상단에 있는 원 아이콘을 클릭하고 Settings > Advanced로 이동합니다.
2. 아래로 스크롤하여 "고급 가스 제어" 및 "트랜잭션 nonce 사용자 지정"을 찾아 두 항목이 모두 켜져 있는지 확인합니다.
3. 메인 인터페이스로 돌아가서 "활동"에서 "보류 중인" 대상 트랜잭션을 찾습니다. "Nonce" 번호에 유의하십시오. 나중에 이 번호를 사용하여 거래를 다시 찾을 것입니다.
4. 새로운 거래를 만들어 대체하되, 이번에는 가스 가격 인상으로 거래가 진행될 확률을 높입니다.
5. 확인 단계에서 3단계에서 메모한 Nonce 번호를 입력하고 확인을 누릅니다.  &#x20;
6. 새로운 거래는 대기해야 합니다.   &#x20;



